您好，这很容易发生，今天我要解释一个数学技巧，说明您
可以只画线就可以乘以数字，假设您要乘以12
到13点，我们将画一条线，
这两个我们会留下一点点空间，我们将为
其他数字，我们将在另一个方向画线
现在我们将不同的线组合在一起，并在这里计算点数
中间有六个不同的点我们有五个不同的点
一边，我们有一个点，那就是答案
156我们将为15 x 21做另一个示例，我们首先画一条线，然后
我们将留一点空间并画出五行和其他数字
在另一方向画线，所以我们在这里画两条线，在这里我们画一条线
将再次分组不同的行
这里中间有五个点，我们有十一个点，另一端是
有两个点，我们需要进行一次调整，因为我们有11个，
需要携带这将使三个，我们的答案是315，我们可以
甚至对更大的数字进行此操作123我们从一行开始，然后从一些行开始
用更多的空间将两行隔开，将三行隔开，然后画出其他线条
在另一个方向上的另一个数字
我们再次对线进行分组我们在这里有三个点在这里八个点14 8和3
再一次，我们将不得不携带这个，所以这就是我们的答案
它将是39,000 483当数字包括零时，您甚至可以使用此技巧
但是当你画这条线的时候，你仍然应该继续画这条线，但是
把它放在不同的颜色或标记上，诀窍是
我们不计算那条线的任何点，所以当我们进行分组时
我们在第二个排列中有三个点
我们只计算非零线的点数，所以我们有六个点
在这里，我们不计算零线中的任何交点
中间，我们再次忽略零线，它使七个这里有两个点
这里有两个点，所以当您有一个数字时，甚至可以使用此方法
包括零的方法，它起作用的原因甚至可以将其用于代数
等式，假设您有X加2y乘以X加3y，我们将画一条线
X，我们将为2y画两条线，然后将其保留为蓝色，然后放入
所有X用黑色表示，Y用蓝色表示其他数字，我们在其中画线
另一个方向，我们再次进行分组，所以这里有六个点
因为两条线都是蓝色的，这意味着它在中间是y平方
有五个点，它们是黑线和蓝线的交点
这意味着它将是一个X，为什么最后我们只有一个点
那是两条黑色的线，所以它是x平方的，这就是我希望你的答案
喜欢这个技巧，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
游戏理论，您可以在压柜上在推特上关注我，并在以下位置获取我的电子书
亚马逊